本字幕由诸神字幕组出品，仅供交流学习，禁止用于商业用途
私が囮になるから
我来吸引火力
七咲君は　ボスから生まれる雑魚を狙撃
七咲同学瞄准Boss生出来的杂兵
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
首が光ったら　荒木君は正一君に　瞬間強化をかけて
Boss脖子发光的时候 就向荒木同学和正一同学施展瞬间强化技能
台本 呜喵王　翻译はばやし 霧葉　校对 はばやし 霧葉　时轴 离开学姐的小病　压制 抱枕上的静流
ローリングアタックです
使用旋转进攻
もう僕のこの胸は　どこにも逃げない
我的心 不再逃避
君へと向かうよ
将会勇敢地面对你
今駆け出してゆける
现在即可出发
恋する場所へと　何度でも
奔向为你倾心之地 无论多少次
初めてキミを見た瞬間のこと
第一次遇见你的那一瞬
スローモーションみたいに全てが
时间仿佛凝固
僕の頭の中にインプットされてく
一切缓缓映入脑海
キミの髪も　笑う横顔も
你的发丝 还有你的笑颜
教室に響く声たち
尽管教室喧闹
すぐに君を探し出せる
我也能立刻听出你的声音
会う度キミを好きになって
越见你 越想见你
小さな手に触れたくて
只愿与你十指相扣
君の声が　風に煌めく花のように
听你细语 那声音如风中闪耀的花
儚げでだけど強く　輝き続けてるから
转瞬即逝 却留下了耀眼的光辉
いつだって　僕だって
无论何时
その手をちゃんと握りしめたい
我都想紧紧握住你的手
やった　ボスを倒した
成功了 打倒Boss啦
对战
強かったね
这Boss真强
宮前先輩が弱点に気づかなかったら　今の倍は苦労してましたよ
要是宫前学姐没发现它的弱点 我们不知还要浪费多少工夫
七咲君からもらった　ウサギの指輪の回避能力で
我用七咲同学给的兔子戒指提升了回避能力
じっくり観察できたからね
所以才有机会仔细观察
宮前先輩にあげて　正解でした
果然我没有给错人
次は体育だから早めに戻るね
下一节课是体育 我先回去了
ああ　お疲れ
嗯 辛苦了
正一君　今日もガソガルしようね
正一同学 今天也去玩高达吧
はい　校門で待ってます
好的 我在校门口等你
最近ずっとゲーセン通いだけど　どうなんだ？
最近你老是跑游戏厅 这是怎么了？
毎日ガソガルの対戦で　お財布ピンチなんです
每天我都打高达 钱包都见底了
対戦ゲームはあっという間に終わるからな
毕竟对战游戏打一下就完了
他のゲームに興味はないのか
其他游戏你没兴趣吗
お金のかからないゲームなら　宮前のパートナーを続けられるだろうに
只要那游戏不花钱 你也能做宫前的搭档啊
確かにそうですね
确实
郁夫　ゲイングラブドがあるゲーセンを知らないか？
郁夫 你知道哪个游戏厅有领土拓展吗
輝日東にはないよ
辉日东没有的
代わりのゲームはパートナーのお前が頑張って探すんだ
作为搭档应该由你去找替代的游戏
何だよ　一緒に探してくれないのか
什么嘛 你们不想和我一起找吗
悪い　最近遊んでばかりだったからな
抱歉 最近玩得太狠了
今日は自宅で勉強だ
今天我要回家学习
郁夫　ちょっと
郁夫 等等
やったね　定時到着ボーナスよ
成功了 这是按时抵达的奖励
巴士子之野望
こうやって稼ぐんです
这样就能得分
実在するバス停を制覇するゲームなんです
这个游戏的目标是称霸实际存在的公交车站
一緒に全国のバス停を制覇しませんか
一起称霸全国的公交车站吧
でも　バス停はヘッドショットで即死しないんでしょ？
但是公交车站没法一枪爆头吧？
は　はい
是 是的
私　ガソガルしてくるわね
我去打高达了
路線バス作戦　失敗しました
公交车作战失败了
見てみろよ　今日初めて組んだやつと連勝してるぜ
快看啊 她跟今天第一次组队的人一直在赢
だけど　あの完全ガチのプレースタイルじゃ　ひともめありそうだ
但她那无论如何都要赢的打法 早晚要和人掐上
確かに強いけど　嫌う人もいますからね
虽然她很强 但也有人不喜欢这种人
あッ　クソッ
见鬼
あッ　宮前先輩
宫前学姐
この状況　下手なゲームよりもよっぽど緊張するんですけど
这种情况比打得烂的时候更让人紧张啊
すごい　牛乳のお風呂につかってる
厉害 我们在泡牛奶浴
でしょ
是吧
今の写真合成ってすごいんだから
这年头合成照片的技术可厉害了
今度お姉ちゃんに教えないと
下次我得告诉姐姐
今日子じゃないか
这不是今日子吗
あッ　正ちゃん
小正
どうかしたの
怎么了
同級生の上崎真詩
这是我同学上崎真诗
風紀委員なのよ
是风纪委员
言っちゃダメ
别说
風紀委員長の三条さんに知られたら　シャレにならないもんな
要是让风纪委员长三条同学知道了 确实不是闹着玩的
安心して　正ちゃん　秘密にしてくれるから
放心 小正会给你保密的
大丈夫です
没问题
今日子が不良に襲われないか心配で　付き添っただけですから
我只是担心今日子会不会被混混盯上 才跟着她过来的
問題が発生する前に生徒を守るのも　風紀委員の仕事なんです
在发生问题之前保护好同学也是风纪委员的工作
うッ　うん　頑張ってね
嗯 加油
真詩は用心棒なんだよ
真诗是我的保镖
あの
那个
こんにちはう
你好
あれ　宮前先輩　負けちゃったんですか
咦 宫前学姐 你输了吗
ううん　私　これから塾だから　交代してもらったの
不 我有补习班要上 让别人换我去打了
どこの塾ですか？
哪里的补习班？
駅前のだけど
车站前的那个
ああ　有名な大手予備校ですよね？
哦 就是那个著名的大牌补习学校吧
おかげで講師は　いつも忙しそうだけどね
所以那里的老师也总是特别忙
それじゃ
再见
はい　また明日
好的 明天见
きれいな人ね　３年生なの？
真美 是高三的吗？
うん　萌ねえの友達で　最近一緒にゲームするようになったんだ
嗯 是萌姐的朋友 最近我们总在一起打游戏
正ちゃんは塾に通わないの？
小正你不上补习班吗
２年生だからって油断してると留年しちゃうよ？
以为自己才高二就掉以轻心 当心留级
来年は同じクラスになったりして
兴许明年就变成我的同班同学了
同じクラスとか勘弁してくれよ
别开这种玩笑啦
俺も帰りにパンフレットをもらいにいってみるか
要不我回家路上去拿个宣传单看看吧
宮前先輩と同じ塾に通えたら
要是去了宫前学姐的那个补习班
これが解けない人はテストで即死します
解不出这道题的人在考试时会被秒杀
勉強をするために塾のパンフレットをもらいにきたんじゃないか
我来拿补习班的传单可是为了学习
あれって郁夫じゃないか
那不是郁夫吗
郁夫のやつ　家で勉強するって言ってたのに何してるんだ
郁夫那家伙明明说了要在家学习 怎么跑出来了
ああ　もう
真是的
どう見ても不審者にしか見えないだろ　ったく
怎么看都是个可疑人物啊
あッ　み　宮前先輩
宫 宫前学姐
何だ？
怎么了？
どういうこと？
怎么回事？
萌ねえ　ちょっといいかな
萌姐 方便吗
いいよ　入って
没事 进来吧
女の子からの評判を聞きたいんだけど
我想听听女孩子是怎么评价的
うん　ちょっと待ってね
嗯 等等
うんと　正一の評判はね
你吧
いや　俺じゃなく郁夫のなんだ
不 不是我 是郁夫
七咲君の？
七咲同学？
そうね　小学校の時はともかく今は成績優秀だし
这个嘛 小学的他暂且不提 至少现在成绩不错
クールな男子が好きな子は多いんじゃないかな
那么帅气的男孩子 喜欢他的女孩也不少吧
そうなんだ
是吗
正一の評判も聞きたいんでしょ？
你也想听听她们是怎么看待你的吧？
また今度ね
下次吧
あッ　逃げた
居然逃了
あなたに路線バスを運転する資格はないわ
你没有资格驾驶公交车
今すぐ田舎に帰りなさい
立刻滚回你的乡下去吧
こんな渋滞で定時運行できるか
这么堵你叫我怎么准时
正一のやつ　こんな難しいゲーム遊んでたんですね
正一那家伙玩的原来是这么难的游戏吗
クソッ　正一のハイスコアを塗り替えて
可恶 我要把正一从最高分上挤下来
バス子に泡ふかせてやる
让巴士子刮目相看
はい
喂
ちょっと待って　今話せるところに移動するから
等等 我找个能说话的地方
噂の紫ガソガル使いの人ですよね？
你就是那个使用紫色高达的人吧？
よかったら俺と　組んでくれませんか
可以的话和我组队玩玩吧
正一君　どうする
正一同学 你觉得呢
えッ　ああ　仕方ないですね
嗯 没办法
バスで遊んでるんで　終わったら教えてください
我去玩公交车了 打完了来叫我
週末は人が多くて　宮前先輩となかなか組めないや
周末人多 根本没机会和宫前学姐一起打
女性であの全力ガチプレー　噂にならない方がおかしいよな
打得那么狠的女孩子 果然早就成为传说了
何だ　あの列　もしかして　宮前先輩のパートナー希望か
那一队人是怎么回事 难道说都打算和宫前学姐一起打游戏吗
みんな　分かってないな
都是一群糊涂人
反対側に並んで　対戦した方が楽しいのに
明明在对面和她对战才是最有意思的
ダメだ　こんな気持ちじゃ　安全なバス運行の妨げになる
不行 带着这种想法根本没法安全驾驶公交车
トイレで気持ちを切り替えよう
我去厕所转换一下心情吧
イエーイ
Yeah
何度繰り返せば気が済む
你还要我说多少次
お姫様気取りで周りを巻き込むのやめなさいよ
别再自以为是地给周围人添麻烦了
そんなことない　私は普通にゲームしてるだけだから
没这回事 我只是在打游戏而已
な　何してるんですか　二人とも
你 你们两个在做什么呢
教室じゃ空気みたいなのに
在教室里就跟个透明人似的
ここじゃ　正義の味方気取りができるのね
在这里就能做正义的伙伴啦
あの　大声を出すと
那个 大声说话
他のプレーヤーに迷惑になるので　控えてもらえますか
会给其他玩家添麻烦的 请各位安静一点
カワイイシールはとれたの？
照得漂亮吗
はい　牛乳風呂でダブルピースを
嗯 是牛奶浴双V手势的照片
だったらもう帰りなさい
那就请回吧
し　失礼しました
抱 抱歉
とにかく　今日は健の敵討ちに来たの
总之 今天我是来给阿健报仇的
ガソガルで勝負よ
用高达决一胜负吧
始める前に言っておきたいことがあれば聞くけど
趁这还没开始要是你还有什么想说的赶紧说
ない　何でもアリでやるだけだから
没什么 反正就是随便打打而已
うん　もしかして　その子は常木さんの弟さん？
难道说 那是常木同学的弟弟？
だ　誰だっていいでしょ
要 要你管啊
俺達に勝てたら教えてやるよ
要是赢了我们那就告诉你
もう　内緒って言ってるでしょ
不是说了要保密吗
私のせいで巻き込まれちゃってごめんね
不好意思牵连你了
敵討ちっていうなら　俺もそうですから
既然是来报仇的 那我也是他们仇人
私の味方をしていいの
你真的愿意站在我这边吗
あとで耀が怖いでしょ？
回头耀会教训你吧
慣れてるから大丈夫です
早就习惯了 没事
あれって常木じゃね
那不是常木吗
えッ　何でゲーセンにいるんだ？
为什么她会来游戏厅
おッ　次で最終面だ
下一局就是最后一关了
あとちょっとでハイスコア更新だぜ
马上最高分就要更新了
逃げられるもんなら逃げてみな
我看你往哪逃
高速移動特化タイプみたいですね
看来是专精高速移动的机体
距離をとり　耀の出方をうかがうわ
保持距离 等耀出手
はい
是
いくぞ
我们上
しつこい
真缠人
止まらない？
停不下来？
後ろに張りついていた？
贴在他后面？
ガソックはこう使うのよ
高达应该这样开
とどめ
最后一击
させるか
别想
どさくさに紛れて　このッ
你趁乱摸人家什么地方呢
透先輩　どこ行った？
透学姐哪里去了
残念　ガソックにはシールドもある
真遗憾 高达是有防护罩的
怖かったよ
真可怕
でもでも
不过不过
昔読んだ絵本の主人公になったみたい
我就像以前读过的绘本的主人公一样
懐かしいわね　「姫とミルク工場」だったかしら
真叫人怀念 这是「公主与牛奶工厂」吧
そうなんです　ここの…
是的 就是这里的…
ゲームセンターでとれるのね
原来能在游戏厅里拍啊
こ　これはそのその…
不 不是那样的…
風紀委員の休日の過ごし方を　指導する必要があるわね
看来我要教育一下你风纪委员应该如何正确度过休息日啊
おめでとう　ハイスコアよ
恭喜 您是最高分
よし
好
荒木さん
荒木学长
うちの風紀委員に捕まってる子がいるんだけど
好像有人被风纪委员抓住了
ああ　正一の知り合いみたいで　この前も遊びに来てたぜ
好像是正一的熟人 之前她也来这里玩过
俺達も逃げた方がよくないですか
我们是不是也应该走为上策？
ゲーセン好きなやつをほっとけないんだよな
怎么能放着热爱游戏厅的人不管呢
いきなり背中が爆発した？
我的后背怎么突然爆炸了
密着時限定の防御不能バグを実戦で決められちゃったか
她利用的是只有角色紧贴一起时才会出现的防御无效化bug吧
何落ち込んでるのよ
有什么好失落的
男の子でしょ　元気出しなさい
男孩子嘛 打起精神来吧
痛ッ
疼
勝てた
赢了
宮前先輩すごいです　何でガソックはガードできなか…
宫前学姐好厉害 为什么她的防御…
正一　俺達が時間稼ぐから逃げろ
正一 我们给你争取时间 快逃
宮前先輩　すぐに店を出ますよ
宫前学姐 我们快走吧
えッ　どうしたの？
怎么了
いいから早く
别说了 快点
コラッ　勝ち逃げするんじゃないわよ
喂 怎么赢了就逃了
何だあれ
那是谁
ヤバッ　行くわよ　健
糟糕 我们走 阿健
ここまで逃げれば　大丈夫ですね
逃到这里应该就没事了
そうね
是啊
健が嘉味田君を落としてれば勝てたのに
要是阿健把嘉味田同学给打下来我们就赢了
何だよ　だったら耀が囮になればよかっただろ
什么嘛 那你怎么不去做诱饵
それじゃ絶対勝てないっての
那样我们根本赢不了
とにかく時給アップの話はなしね
总之提高时薪的事情就算了
もう　内緒だって何度言えばいいのよ
都说了多少遍了这个要保密
やめろ
住手
常木さん　小学生に雇われてるの？
常木同学 这个小学生雇佣了你吗
そんなわけないでしょ
这怎么可能
いててて…
疼疼疼…
この子はバイト先のオーナーの息子なの
这是我打工那地方的老板的孩子
なにすんだよバイトの分際…
区区打工仔还敢…
敵をとったら時給を上げてくれるように頼んであげるって言われてさ
他说能帮他打倒敌人就帮我说服老板给我加时薪
子供と仲間割れなんて　恥ずかしくないの？
跟小孩闹矛盾你不觉得丢人吗
透先輩だけには言われたくないから
我唯独不想被透学姐说这种话
もういいよ
算了
嘉味田君
嘉味田同学
はい？
什么？
バイトの話は絶対に内緒だからね
我打工的事情绝对不能告诉别人
うん　誰にも言いません
嗯 我不说
それから
另外
透先輩と一緒にいると　仲間割れどころじゃ済まないから
跟透学姐在一起 你迟早要吃大亏
それってどういう…
你这是什么…
今日はもう解散ね　それじゃ
今天先散了吧 再见
宮前先輩
宫前学姐
近くで休憩しませんか
我们去附近休息一下吧
その　常木さんとはどういう？
你和常木同学是什么关系？
うん　中学で後輩だったの
她是我初中的学妹
一緒にゲーセンで遊んだり
偶尔一起去游戏厅玩
友達だったんですか
以前你们是朋友吗
うん　友達だったんだけど…
嗯 以前是的
ごめん　鹿にご飯あげていい
抱歉 我能喂鹿吗
あッ　はい
没事
すみません　無関係な俺が立ち入ったこと聞いちゃって
不好意思 我这个旁人问了这么隐私的问题
無関係じゃないよ
不是旁人
正一君のおかげで　中学生の時よりも　ゲームが楽しいの
托你的福 现在打游戏感觉比初中时有趣多了
そ　それはよかったです
那 那就好
えっと　ミリウサも鹿大好きも　いいゲームですからね
呃 「百万兔子王」和「爱多鹿」都是好游戏啊
ううん　ゲーム自体の楽しさもあるけど
不 虽然游戏确实好玩
誰とどんなゲームを遊ぶのかが重要なんだと思う
但更重要的是和什么人玩游戏
何　これ
这是什么
他のプレーヤーと交配を行い　カワイイ子孫を残しましょう
和其他的玩家进行交配 生出可爱的后代吧
だって
上面写的
こんな隠し要素があったんですね
原来还有这种隐藏要素啊
您的鹿已经满级。
请传宗接代到下一代。
和其他的玩家进行交配，生出可爱的后代吧。
选择交配对象
不交配
ねえ　試しに交配してみない？
要不我们试着交配一下吧
えッ　俺の鹿はオスですけど
我的鹿是雄鹿
それがどうかしたの？
那又怎么了
もしかして宮前先輩の鹿ってメスなんですか
难道说宫前学姐的鹿是雌鹿吗
ひどい　よく見てよ
好过分 你仔细看
角がないでしょ
没有角
ご　ごめんなさい　てっきりオスかと思ってました
对 对不起 我还以为是雄鹿
もう
真是的
それで交配するの？　しないの？
那么到底是来 还是不来
し　します
当 当然来
何だ　この卑わいなBGMは
这音乐怎么这么下流
そう？　すごく幻想的な曲じゃない
是吗 我觉得很魔幻
オスはどうすればいいんですか
雄鹿应该做什么
流れてくるアイコンに合わせて　タイミングよくボタンを押そう
配合移动的图标 准确按下按键
成功した回数で子孫の成長傾向が決まる　だって
按键成功的次数将决定后代的成长倾向
パワー　スピード　テクニック　三つもボタンがあるんですけど
力量 速度 技巧 有三种按钮
ずいぶん顔が赤いけど大丈夫？
你脸好红 没事吧
俺と宮前先輩の子孫を残すと思うと　緊張しちゃって
一想到要和宫前学姐生后代 就特别紧张
もう　正一君の好きにしていいから
真是的 你随便一点吧
分かりました
好的
疲れた　こんなに時間がかかるものなんですか
累死了 原来这么费时间啊
私だって初めてだから　よく分からないわよ
我也是第一次 不太清楚
ねえ　そのさくらんぼもらってもいい？
我说 那个樱桃我能吃了吗
カラオケでも　俺のプリン欲しがってたな
在KTV里的时候她也想吃我的布丁来着
宮前先輩も　クリームソーダにすればよかったのに
宫前学姐你也点冰激凌汽水不就好了
私って　人の注文したものがおいしそうに見えちゃって
看着别人吃的东西我总觉得更好吃
ダメね
不行啊
分かります　俺もそういうことありますから
我懂的 我也有这种经验
だけど　宮前先輩みたいに欲しいとは言えないですよ
但是 我不会像宫前学姐一样直接说自己想要的
ああ　分かりました　このさくらんぼはあげます
行了行了 樱桃给你
俺のものはあげます
我的给你
その代わり
不过
俺以外の人にはもう欲しがらないって約束してくれますか
你能不能保证别对其他人说想要了？
うん　約束する
嗯 我保证
それで罰としてウサギのトイレ掃除をすることになったんだけど
所以我们就被罚扫兔子的厕所了
荒木さんが大喜びするから　風紀委員長がキレちゃってさ
荒木学长却特别开心 结果风纪委员长生气了
おかげで期末テストが終わるまで　ゲーセン出入り禁止になったんだ
她说直到期末考试结束前 不准我们进游戏厅了
そんな　ずいぶんじゃないか
啊？这也太长了吧
まさか性癖をこじらせた変態扱いされるとは思わなかったぜ
没想到会被当成一个性取向特殊的变态
三条さん　獣フェチを見抜くなんて　結構鋭いんだね
三条同学居然看出来你对动物感性趣 好眼力
しかも助けようとした女の子も実は風紀委員でさ
而且他打算帮的那个女孩其实也是风纪委员
とっさにアドリブきかせるの苦労したよ
找个借口蒙混过关都不容易
結局　最後は風紀委員の１年生を俺達がだまして
最后我们说是自己骗了那个一年级的风纪委员
変なシール遊びをさせたことにしといたぜ
让她来玩奇怪的大头贴游戏
風紀委員って　いつからこんなに融通が利かなくなったんですか
啥时候风纪委员变得那么不好说话了
10年くらい前にポンプ小屋でムチャするやつが見つかって
大概十年前有个人在水泵小屋里乱来结果被抓了
厳しくなったんだってよ
那之后就变严了
風紀委員長　逃げた正一達にも気づいてたぜ
风纪委员长也注意到你们逃了
これから頻繁にゲーセンを見回るから　しばらく行かない方がいいぞ
以后她会经常跑游戏厅抓人 暂时先别去了吧
そういえば今日宮前　学校に来てないんだよ
说来今天宫前好像没来学校
正一何か知ってるか
你知道什么吗
もしかして　昨日交配したせいで…
难道说是因为昨天的交配…
交配？
交配
注：日语晚辈与交配同音。
ああ　いや　後輩だったんだ　常木さん
不是的 常木同学是她的学妹
中学時代の宮前先輩の
在初中的时候
それで少し気になること言ってた
然后她说了一句很奇怪的话
何て？
什么话
宮前先輩と一緒にいたら　仲間割れどころじゃ済まないとか
跟透学姐在一起 我迟早要吃大亏
確かに宮前が来てから　ゲームの遊び方　変わったよな
确实宫前来了之后 感觉我们玩游戏的方式都变了
荒木さんオススメのミリウサも　すっかり宮前先輩が司令塔だもん
就连荒木学长喜欢的「百万兔子王」 宫前学姐也变成咱的头儿了
攻略センスなくて悪かったな
真抱歉我打游戏找不着北
汚ッ
脏
けど　実際強くなっただろ？
但至少我们变强了吧
キャラの成長が早すぎて
她角色成长得太快了
ついていくので必死なんだ
跟着她打越来越累
おかげで勉強する時間は減る一方さ
连学习的时间也越来越少了
お前は何も問題ないのか
这方面你就没问题吗
そ　それは
这 这个啊
昼食代を削ってガソガルに回してる
我把午餐钱拿去打高达了
プライド　成績　金
自尊 成绩 钞票
男だけでまったりゲームしてたのが恋しいぜ
真怀念那段和男同志们一起打游戏的时光
みんな
我说
宮前先輩のこと　どう思ってる？
你们是怎么看待宫前学姐的？
どうって
什么意思
俺
我
宮前先輩と郁夫が駅前の塾に入るの見たんだ
看见宫前学姐和郁夫一起进了车站门口的补习班
そ　それが何か悪いのか
那 那又怎么了
俺だって荒木さんが宮前先輩と　駅前でデートしてるのを見たぜ
我还看见荒木学长和宫前学姐在车站前面约会呢
本当ですか
真的吗
ちょっと　正一
等等 正一
どうなんですか
快说
落ち着け　お前が宮前からもらったストラップが羨ましくて
冷静 我只是很羡慕宫前给你的那个皮带
似たやつを一緒に探してもらっただけだ
所以让她跟我找找类似的东西而已
さっき自分で俺のことを　獣フェチって言ってたろ
你不都说我只爱动物了吗
そ　そうでした
也 也对
ダメだ　正一の焦りっぷりを見てたら　気の毒で見てられない
不行 看着正一慌张的模样 真叫人同情
焦ってなんかないよ
才没慌张呢
ほら
你看
ミリウサの俺のキャラ　帽子を脱がせるとこんな感じなんだ
我在「百万兔子王」里的角色 脱下帽子差不多就是这种感觉
こ　これは
这 这是
小学校でクラスメイトだった…
以前那个小学的同学…
そう　俺の初恋の相手さ
对 我的初恋
駅前の予備校に通ってるのを見かけて様子をうかがっていたら
听说她在车站前的补习班上课所以跑去看了看她
まさか宮前先輩も通っていて　驚いたよ
没想到宫前学姐也在 真让人惊讶
それから事情を相談して　通うことにしたんだ
然后和她聊了聊我的情况 最后我打算也去那上课
何だ　そういうことだったのか
什么嘛 原来是这样的啊
お前はどうなんだ
你呢
俺は　宮前先輩を　ゲーマーとして尊敬してるだけだ
我只是觉得宫前学姐是个值得尊敬的玩家
お前　本気で言ってるの？
你认真的？
最初にアイテム交換してる時から意識してたんだろ
一开始交换道具的时候就有感觉了吧
そうじゃなきゃあんなレアアイテム渡せないって
不然哪会白送那么稀有的道具
いや　あの時はホントにそんなつもりはなかったんだ
不 那时真的没这个意思
本当だって
真的
まあ　それはいいや
这个暂时别提了
しばらく俺と郁夫は　ゲーセンに行けないし　昼休みはウサギの世話だ
我和郁夫暂时去不了游戏厅 中午还要照顾兔子
だから　しばらく一緒にゲームはできないと　宮前に伝えておいて
所以你跟宫前说我们暂时没法和她一起打游戏了
俺達はこのザマだけど
我们现在不乐观
宮前先輩にどこまでついていくかは　お前次第だ
但你和宫前学姐能走到哪一步 那可就看你自己了
分かってる
我知道的
你就那么想赢了？
你这种人在现实世界里肯定也没朋友www
本当は少し嬉しい　本当は少し怖かった
其实有点开心 其实有点害怕
誰も知らない私の　弱さをキミは見抜いたの？
我有个谁也不知道的弱点 被你看穿了吗
慣れっこよ　一人遊びなら
早就习惯了 自娱自乐
勝つことにだけ萌えちゃうの
只有胜利才能让我燃烧
目の前のステージをクリアして
打通眼前的关卡
ハッピーになれたのに…
明明获得了满足…
ムテキの女神　微笑んでくれたら
无敌的女神 若是向我微笑
独りにも負けない　強さを身につけたなら
所向无敌的强大 若是被我掌握
もっとリアルな夢を　手に入られるんでしょ？　教えて
我是不是 就能得到更真实的梦了呢
次回予告
下集预告
真詩　あなたそんなに牛乳風呂に入りたいわけ
真诗 你就这么想洗牛奶浴吗
はい
是的
仕方ないわね
真没办法
今からうちで本当の牛乳風呂を決めるわよ
来我家泡真正的牛奶浴吧
瑠衣瀬先輩の家でですか
去瑠衣濑学姐家？
でもでも　牛乳代がメッチャ高いんじゃ
但是但是 牛奶不是很贵的吗
後輩の教育のためなら安いものよ
能教育学妹 这不算什么
うちの妹も喜ぶだろうし　構わないわ
我妹妹肯定也很喜欢 没问题的
次回「ブラコン」
下一集 「兄控」
兄控
これが風紀委員の週末の過ごし方か
这就是风纪委员度过周末的方式吗
さあ　いくわよ
来 我们走